在小罐子里，最可爱的动物可能是生活在花栗鼠中的花栗鼠
美国北部森林，但那个可爱的小动物有问题
因为冬天在那里生活绝对是残酷的，所以唯一的办法
生存是找到一些方法来度过寒冷的几个月，如果你
一只熊，你可以冬眠，承担很多责任，
大量的脂肪，您可以在冬季使用该脂肪，但是如果您很小的话，
无法做到这一点，所以花栗鼠有另一个
策略及其作用是将其埋在地下，然后花费一个月或
所以在冬天来临时疯狂地收集橡子
收集像这样的小动物的橡子本身就是一个挑战
对，因为它们很大，你知道，而且只有这种大小的动物，但是
它有一个了不起的策略，那就是做到两颊，因为随着时间的推移
收集起来，捡起一个，推到嘴里，然后推入
它的脸颊的一侧，它去收集熔岩，然后推入
另一面和另一面，我们正在观看，我认为这是
这些橡子看起来很不寻常，你知道它的一半大小
动物的头，那么它能像一二一样做多少，然后是三四五
是的，然后最终设法将一颗小小的牙齿粘在
这些巨大的膨出小袋的口和壁球的前部，它确实
一次又一次地，直到它在地下建立了一家商店
甚至一千个左右的坚果另一个挑战是这些小花栗鼠
面对的是在这些树林中有很多花栗鼠，它们全都
不可避免地想要橡子
比赛要礼貌地收集这些橡子，如果有的话
他们有机会为他们而战甚至是互相偷走的机会
这创造了令人难以置信的戏剧，这就是使这种排序微不足道的原因
有机会看到花栗鼠如何过冬
收集橡子，当两只花栗鼠见面时会发生什么
巨人